هناك الكثير من المواقف واللحظات الساخرة والممتعة
دعونا نلقي نظرةً على بعضها
عندما كان هؤلاء الاشخاص على متن الطائرة
كان هناك طفلً مثيرً للاهتمام يجلس خلفهم
اليك خدعةً سحريةً رائغةً حقاً
من خلال أسلاك لولبية الشكل
والتي تبدو انها لا تتوقف أبداً
مهما سحبت عن بعضها
أراد هذا الشاب الركوب على الدراجةِ الهوائية دون الانتباه لوزنه الزائد
لم تسمح هذه القطة للمذيعة بتحدث أثناء البث المباشر
أراد هذا الرجل العادي أن يتظاهر بمظهر المشهور
من أجل أن يشاهد كيف تكون ردة فعل المجتمع
ذهبَ وستأجر حراسه الشخصيين
والمصوريين وحاشيته وتبعوه في كل مكان
وهذا ما حدث
لدى الشرطة الان طريقة أكثر أماناً من أجل أيقاف السائقيين المتهوريين
وهي شبكةً تتشابك في أطار المشتبه به
وهي متصلةًُ بسيارة الشرطة
هناك شركة يمكنها بناء بركة ماء
تظهر وتختفي بضغطةِ زر
هكذا يتصرف الاعب صاحب الروح الرياضية
هذا الفتى يجيد القفز عالياً بشكلً غير مألوف
كسرت بلاطةًُ من الخرسانة سيارةِ هذا الشخص
لحسن الحظ
كان سريعاً بما يكفي ليبتعد عن الطريق
بدأت بعض شركات السيارات
بي أضافة ميزة تخبرك بمدة الانتظار عند التوقف
شكراً للمتابعة